1.DSA构思：
读入三组数据，分别为A,B,C三位教练对编号为n的学生的喜爱程度。
定义结构体MEMBER,只包含一个bool成员chosen
申请一段数组长度N存放MEMBER信息，下标已经可以表示该成员的编号，因此不再为MEMBER新增变量。
遍历MEMBER[N]，以FLAG变量表示该学生应被哪位教练选取。
每一次教练选取学生是，从自己的数组中取数据，若之前未被选中，则选中；
若已选中，则从自己数组中取下一个学生，直到选到了目标学生或数组耗尽为止。
对应于选取的过程，若当前学生编号为K，则立即输出教练编号并退出，否则，将MEMBER[i]置真。
。
。
。
。
。
。
/*好吧我编不下去了。。。你让码农写文档，你不如去改需求。。。*/
/*一看不按规定格式写就清零，吓尿了，赶紧滚回来继续写。。。。*/

2.问题与解决方法：
无/*这样写真的可以吗？我按何自凭助教的建议写的，不要打我。。。（逃。。。*/

3.时间复杂度与空间复杂度：
时间：外循环长度为n，/*内循环最长为n，因此最好情况是O(n)，最坏是O(n^2)*/
不对，注释了的不算。
内循环中，最好情况是每个教练只检查自己数组一次，每次都发现这个学生还没被选走，
那么只需要O(n)的时间；
最坏情况，若干次选择后，若出现某教练中意的弟子已经被选走，那么需要选取下一个中意的弟子，
。。。也没关系，因为待选弟子并不是栈结构只能从头或尾依次选取，而是向量结构可以随机选取，
也是O(n)。
对应与目标弟子K来说，就是O(k)，也就是O(n).
空间：O(n)

4.略

5.略
